Downloaded From MoviesMod.Org
Guys, kailangan n'yong galingan
kung gusto n'yo uling
talunin ang Aurelita.
Determinado silang makabawi.
Sa home court nila gaganapin ang game.
Di porke natalo natin sila,
di na tayo mag-e-effort ngayon.
Dapat galingan n'yo pa ring lahat.
Umuwi at magpahinga na kayo.
Bukas na lang ulit.
-Tara, guys.
-Thanks, Coach.
Thanks, Coach.
Okay.
May pag-asa kaya tayo?
Kung gagalingan pa rin ni Dylan,
may pag-asa tayo.
Ewan ko kung paano
nakumbinsi ng tatay niya
si Principal Whitmore para
makapaglaro siya, pero mabuti na rin 'yon.
No'ng nawala ka sa team,
siya na lang ang meron kami.
Tumutulong ako sa pag-aayos ng food stall,
so nando'n na ako by 2:00 p.m.
Okay. Tutulong ako
kung paano ang magiging ayos.
Di na. Kami na doon.
Planado na ni Papa ang lahat.
Nando'n lang ako as backup.
Okay, sabay tayong pumunta do'n.
Sige. Ay, maaga pala ako do'n.
Aayusin ko pa 'yong church raffle.
-Tutulungan kita. Anong oras?
-Marami naman kaming volunteers.
Magkita na lang tayo pagdating mo doon.
Mag-relax ka na lang.
Oo nga. Mag-enjoy ka na lang.
-Okay.
-Ano'ng problema?
Naghahanap lang siguro ako ng distraction.
Kinakabahan ako
dahil bukas na ang driver's test ko.
Dapat pumasa ako.
Papasa ka. Kaya mo 'yan.
Sana nga.
-Aalis na 'ko.
-Ako rin.
-Okay. Sige.
-Kaya mo 'yan, Jackie.
-Bye.
Ano'ng masasabi mo?
Alam mo, Walter?
Rider na rider ka na talaga.
Nakakabilib ka.
Ready na kaya ako para sa tryouts bukas?
Kailangan ko 'yong sponsorship na 'yon.
Oo. Di kita isasalang kung di ka pa ready.
Nakataya din dito ang pangalan ko, 'no.
Ang laki ng improvement mo, Alex Walter.
Well, salamat sa tulong mo.
Salamat sa credit,
pero nag-effort ka rin naman
kahit maaga at mahaba ang trainings mo.
Kahit i-train kita,
nasa sa 'yo pa rin kung mag-i-improve ka.
Nagawa mo 'yon.
Bakit parang nagpapaalam ka na?
Pag naging sponsor mo si Papa,
di na ako ang trainer mo.
Nakakatawa 'yon.
Mamaya na lang ulit, guys.
Bakit nandito ka pa?
Tinatapos ko pa 'tong
pambenta ko sa Sparkle bukas.
Cute.
So, ayaw mo pa rin pala akong kausapin?
Ano ba'ng gusto mong sabihin ko?
Sinubukan mong dayain 'yong drug test
at sinuhulan ng papa mo ang principal.
Di siya nanuhol.
Pero dahil do'n, di ka napanagot, di ba?
Desperado na ako.
Pag di ako nakapaglaro,
di ako makakapasok sa showcase.
Pag nangyari 'yon,
di ako makakapag-football sa college.
Baka di na ako pansinin
ng tatay ko hanggang sa mag-40 ako.
So?
'Yon lang ba ang mahalaga?
Ang maging good boy para sa kanya?
Bakit di ka mangatuwiran sa kanya?
Ayaw mo bang magdesisyon
para sa sarili mo?
Di ko alam kung kaya ko 'yon.
Tatapusin ko pa 'to.
Ang galing mo.
-Kayang-kaya mo na.
-Talaga?
Oo naman.
Papasa ka na, sure ako 100%.
Positive vibes only.
Okay.
-Hi, anak.
-Hi.
Hi.
Kumusta?
Ayos lang.
Big game na bukas.
Oo.
Kayang-kaya mo 'yon.
Bihira na kitang makita
simula no'ng Halloween.
Oo, alam ko.
May trabaho ako, nagko-coach ako,
nag-aaral ako. Medyo…
Natanggap mo na ba
'yong new SAT scores mo?
Hindi.
Dapat natanggap mo na 'yon.
Tawagan mo sila.
Oo, tama ka. Tatawag ako. Thanks.
Sabay tayong mag-aayos
ng college application, di ba?
Gawin na natin?
Di na. Okay na 'yon.
Wala na tayong oras.
-Ire-review ko bago mo ipasa…
-Wag mo na 'yong isipin.
Tatapusin ko pa 'tong game play namin.
Big day na bukas.
So.
Okay. Good luck.
Oo.
Ikaw rin.
-Hi.
-Oh my God.
Surprise!
Mali ba ang unawa ko?
Akala ko next week ka pa uuwi?
Hindi. No'ng nakausap kita,
parang kailangan mo na talaga ng yakap.
So sinabi ko kay Felix
na aagahan ko ang uwi ko, kaya eto.
Grabe, sobra kitang na-miss.
Okay.
Good luck.
Sige na. Kaya mo 'yan.
Hihintayin kita hanggang sa matapos ka.
Pangako.
Okay.
Sisiw sa 'yo 'yon.
Good to see you.
Ang daming riders dito.
Akala mo ba lamang ka dahil tinrain kita?
Wag kang mayabang.
Di 'to madali. Malaking bagay 'to.
Matrabaho 'to pag napili ka.
Mas matindi 'to sa ginagawa mo ngayon.
May mga gabi
at weekend na wala ka sa inyo.
Sure ka bang eto ang gusto mo?
Kasi kung hindi…
Oo, eto ang gusto ko.
Matutuwa kaya dito si Jackie?
-Ano'ng ibig mong sabihin?
-Alex naman.
Alam kong kayo na.
Ang di ko gets,
bakit parang nililihim n'yo?
Saan ka ba natatakot?
Di ako natatakot. It's complicated.
Kung gusto mo 'tong ituloy,
dapat alam mong di madaling
makipagrelasyon sa taong
di part ng mundo natin,
kahit na matibay pa ang relasyon n'yo.
-So, kung di…
-Matibay kami.
So wala kang dapat alalahanin.
Sige.
Tara na, cowboy.
Ready ka na?
Well, malalaman natin.
Isaac, okay ka lang? Okay, game na.
Uy, Cole.
Ganito, di ako maglalaro today.
Ano'ng ibig mong sabihin?
Papanagutan ko 'yong pagkakamali ko.
Di pwedeng si Papa ang umayos ng mali ko.
Alam kong wrong timing 'tong desisyon ko.
Alam mo naman pala eh.
Sorry.
Ayoko sanang gawin 'to sa team natin,
pero maling pumayag ako
sa ginawa ng tatay ko.
Pinipilit ko lang gawin 'yong tama.
Huli na para gawin 'yan.
Oo. Pero para kay Isaac 'tong larong 'to.
Dylan, division finals na.
Kailangan ka ng team.
Mali.
Ikaw ang kailangan nila.
Salamat.
-Yehey!
-Pasado ako!
Yehey! Sabi ko na nga ba magagawa mo.
Oh my God. 'Yon ba 'yong…
Oo. Kotse 'yon ng mama mo.
Pinadala 'yan dito ni Richard
galing New York.
-Salamat.
-You're welcome.
Paano pala kung bumagsak ulit ako?
Alam naming di ka babagsak.
Pero kung bumagsak ka,
itatago ulit namin 'yon sa garahe ni Tony.
Okay.
Sige na.
Salamat.
You're welcome. Mag-enjoy ka.
Mag-iingat ka.
Di talaga siya maglalaro.
So si Isaac na talaga.
Okay, guys, makinig.
Isaac, mag-warm ka ng braso.
-Bakit po?
-Ikaw ang quarterback today.
Di maglalaro ngayon si Newsome.
Coach!
Okay, huminahon kayo. Kaya natin 'to.
Gusto niyang pagbayaran
'yong suspension niya.
Sige na, guys. Galingan n'yo na lang.
Ibigay n'yo ang best n'yo. Sige na.
Okay? Let's go!
Ipapanalo pa natin 'tong labang 'to.
Dylan.
Ano ba'ng pinaggagawa mo?
Suspended ako, Papa.
-Di ako dapat maglaro.
-Ano?
Pagkatapos ng ginawa ko
para lang maibalik ka sa team?
-Akala mo ba madali 'yon?
-Alam ko po.
Sorry po talaga.
Bagsak ako sa drug test, pero nagbayad ka
para lang makapaglaro ako, mali 'yon.
Nagkamali ako.
Dapat panagutan ko 'yon. Kung hindi…
-Ano pang saysay nito?
-Ang mahalaga, makapaglaro ka.
-May pagkakataon kang maging pro.
-Pangarap mo po 'yon.
Di ko pangarap 'yon.
Sorry po kasi di n'yo naabot
'yong pangarap n'yo.
Pero di po eto ang gusto ko.
Di sa ganitong paraan.
Alam mo?
Siguro nga di ka karapat-dapat sa D1.
-Ikaw na, Alex.
-Wag kang mag-alala.
Kaya ko 'to.
Hut!
Garcia, ipasa mo sa kanya 'yong bola.
Di pa ready 'yong pinsan mo.
Sasagutin ko lang 'to.
Honey, okay ka lang ba?
Nasa game kami ngayon.
Ano? Gaano kadalas ang contractions mo?
Okay. Papunta na 'ko diyan.
Tawagan mo rin ang mama mo!
Nagle-labor na ang asawa ko.
-Kailangan ko nang umalis.
-Pero paano 'tong game?
Ikaw na ang bahala dito.
-Di ko 'to kaya.
-Kaya mo 'yan.
Gawin mo lang
'yong ginagawa natin sa practice.
Palakasin mo ang loob nila.
Inaasahan kita.
Inaasahan ka namin.
Congratulations, driver.
Ang ganda ng car mo.
Salamat. Sa nanay ko 'to.
Bagay sa 'yo 'yan. Patulong naman ako.
Sige.
So, ano'ng sabi sa 'yo ni Alex?
Di muna namin ite-text
at kakausapin ang isa't isa
para di kami mahalata.
Okay. Pero ilang linggo na rin kayo.
Kailan n'yo planong sabihin sa iba 'yan?
Ewan ko. Malapit na rin siguro.
Akala ko nag-I love you
na kayo sa isa't isa,
so di ko gets
kung bakit nililihim n'yo pa 'yan.
Dahil ba kay Cole?
Hindi.
Pero ang weird ng inaasta ni Cole lately.
Sabay dapat kaming gagawa
ng college applications,
pero lagi siyang na kay Tony
o sa football.
Nag-aalala ako,
baka di siya umabot sa deadline.
Akala ko rin nag-retake na siya ng SATs,
pero wala pa rin daw result,
so di ko sure kung nag-retake talaga siya.
Baka nahihiya siyang sabihin sa 'yo
kasi bumagsak ulit siya?
Di naman siguro siya magsisinungaling.
Jackie, bakit ka ba
nag-aalala sa future ni Cole?
Malaki na siya, kaya niya na 'yon.
Saka kayo na ni Alex.
Kailangan ako ni Cole.
Talaga ba?
O gusto mo lang na kailanganin ka niya?
-Ano'ng ibig mong sabihin?
-Pumili ka na lang kasi sa kanila.
Sorry.
Sana ganyan lang din ang problema ko.
'Yong di ako makapili ng lalaki.
Pero siyempre wala namang ganap
sa love life ko.
Grace, okay ka lang ba?
Hindi.
Umalis na sa bahay si Papa.
Mukhang magdi-divorce na sila.
-Di ko alam na may pinagdadaanan ka.
-Siyempre di mo alam.
Sorry talaga.
Ayos lang.
Okay lang.
-Aayusin ko pa 'yong pa-raffle.
-Tutulungan na kita.
Wag na, salamat. Kaya ko na 'to.
Di makasalo ang Silver Falls.
Naka-touchdown si Number 37 ng Wolves.
Wolves ball, first down.
Ang lakas ng tackle ni Number 97,
Hughes sa fifty-yard line.
Halftime na, at Aurelita ang lamang.
Kailangang makabawi ng Silver Falls.
Eto na ang special halftime show.
Fans, palakpakan nating lahat
ang cheerleaders
ng Silver Falls Bighorns…
Ayos ka lang ba?
Ano sa tingin mo?
Mas mabuti pa yata kung wala ako dito.
Gaya nga ng sinabi mo,
puppet lang ako ni Allen.
Di ko alam ang ginagawa ko.
So, ano? Susuko ka na lang?
Ikaw nga, sumuko eh.
Oo, pero coach ka.
-Di ko 'to kayang gawin..
-Wow.
Ang dali mo namang sumuko.
Akala mo madali 'tong ginagawa ko?
Akala mo gusto kong maging coach
ng team na ako dati ang leader
habang nasa sidelines?
Habang sinasayang mo
'yong pagkakataon na sana meron ako?
Di ako agad sumusuko.
Pag sumuko na ako,
ibig sabihin ginawa ko na ang lahat.
Tapos ka na ba?
Makinig ka.
Alam kong mahirap
pero magaling kang coach.
Alam ng team 'yon. Dapat alam mo rin 'yon.
Di nila ginagalingan
dahil hinahayaan mo sila.
Etong di ko paglalaro,
makakalimutan nila 'to.
Pero ikaw?
Hindi. Mataas ang tingin nila sa 'yo.
Kailangan ka nila.
Siguradong may isang papanagutin sa 'tin
sa kahihinatnan ng team ngayon.
Kaya mo 'yan, Coach.
Uy, guys!
Guys! Makinig kayo.
Makinig kayong lahat.
Uy! Ano ba?
Tahimik!
Palakpakan natin ang team cheerleaders…
Okay, makinig kayo.
Alam kong di madali ang laban.
-Totoo.
-Kaya nga.
Pero matibay tayo.
Di eto ang pinakamatindi nating game.
Pero halatang natatakot tayo
at ramdam 'yon ng kalaban.
Dahil umatras na
'yong pag-asa nating manalo.
Hayaan n'yo na siya. Okay?
Walang ibang responsable
sa performance ng team
kung di ang players na nandito ngayon.
Marami akong masasayang
memories sa team na 'to,
so alam kong kaya natin 'to.
Kabisado ko kayo.
Jay, Dante, pag nagtutulungan kayo,
sobrang husay n'yo.
Inaasahan namin kayo.
TJ, mabilis kang tumakbo,
walang makakahabol sa 'yo.
Kayong lahat, part kayo ng isang team.
Team ko kayo.
Tayo ang Bighorns.
Ipakita natin sa kanila kung sino tayo!
-Malinaw?
-Yes, Coach.
-Ang sabi ko, malinaw ba?
-Yes, Coach!
Okay!
Jay, game na. Pangunahan mo na.
Bighorns on three!
One, two, three, Bighorns!
Let's go, boys!
Uy.
Isipin mo naglalaro lang kayo ni Parker.
-Okay?
-Okay.
-Okay!
Uy. Okay ka lang dito?
Sige. Eto na.
-Si Grace ba?
-Mukhang nagalit talaga siya sa 'kin.
Alam mo ba 'yong sa parents niya?
Oo, kakasabi niya lang.
-Sana nagsabi siya agad sa 'tin.
-Ganyan talaga si Grace.
Di siya palakuwento ng problema
o palahingi ng tulong.
Palagi lang siyang nakangiti.
Nagi-guilty ako.
Dahil sa mga ganap
sa 'min nina Nathan at Zach,
puro sarili ko lang rin ang iniisip ko.
Kailangan nating bumawi sa kanya.
Eto na.
Kaya nga.
Okay, cowboy. Ang ganda ng ride mo.
Oo, confident na din ako sa ride ko.
Ano'ng reaction ng papa mo?
Pasok ka na.
Talaga?
Ibig sabihin nito,
teammates na tayo.
Gusto mo bang mag-celebrate
kasama 'yong iba?
Di na, salamat.
Magkikita pa kami ni Jackie sa Sparkle.
Okay. Enjoy.
Bye.
Two, three, Buffalo Run!
Pasok ang extra points.
Bumabawi ang Silver Falls.
-Ganyan nga!
-Lamang na ang Silver Falls.
Okay! Isaac, kaya mo 'yan. Let's go!
Pumasok na ulit si Garcia sa field.
Matinding pressure 'to…
Red 16, Ginger. On two. Ready?
Break!
Red 16.
Ngayon na! Hut!
Pinasa na! Nasalo niya!
Diretso lang!
Go, Isaac!
Nakalampas na siya sa 20-yard line,
sa 10-yard line.
Touchdown para sa Silver Falls!
Effective ang game play
ni Assistant Coach Cole Walter.
Nagawa nila.
-Let's go.
-Iba ka talaga, Cole!
Grabe ka, Cole! Good job, Coach!
Isaac!
Oh my God.
Okay. Mamaya na lang.
Alam mo na ba? Panalo sila.
Naka-touchdown si Isaac. Tumawag si Danny.
-Talaga? Ang galing naman!
-Oo.
Jacks, one nonalcoholic mulled wine.
Thanks.
May gagawin pa nga pala ako.
Hi.
Hi, Nathan. Kumusta?
Okay lang.
Good.
Gustong makipagbalikan sa 'yo ni Zach,
kaya niya ginawa ang lahat ng 'to.
Wala talaga siyang gusto sa 'kin.
Binalaan na kita sa kanya.
Magaling mangmanipula ng tao si Zach.
Di ko alam kung ano'ng nangyari.
Sorry, Sky.
Alam ko naman.
-Di mo intensiyong saktan ako.
-Di talaga.
Pero hinayaan mo pa rin akong masaktan
dahil lang may ibang nakapansin sa 'yo.
Skylar, ikaw 'yong kauna-unahang
nagparamdam sa 'king special ako.
Pero parang dapat mag-effort pa rin ako
para lang magustuhan mo ako,
para maging tayo.
Feeling ko, di mo ako gusto
gaya ng pagkagusto ko sa 'yo.
Pero si Zach,
pinaramdam niyang gusto niya ako.
Di excuse sa ginawa mo
'yong pagiging insecure mo.
Alam ko.
Alam ko 'yon.
Pero, Sky, di ko 'yon sinasadya, okay?
-Subukan ulit natin…
-Ano?
Tayong dalawa? Di…
Sky.
Mahal kita.
Alam mo?
Mukhang mahal pa rin kita.
Pero di na yata kita kayang pagkatiwalaan.
Ayoko na uling masaktan.
Pero di na mauulit 'yon…
Sky.
Sorry.
Grace?
Sorry talaga.
Di ko alam
na may mabigat kang pinagdadaanan.
-Ayos lang.
-Di okay 'yon.
Puro sarili ko na lang ang iniisip ko.
-Di sa gano'n.
-Ayos lang.
'Yon ang totoo.
Saka gusto kong magpasalamat
sa lahat-lahat.
Salamat sa dance playlist,
sa pagsama para puntahan 'yong bands,
sa pagsuporta sa pop-up,
at sa pagpilit sa 'king tumakbo
as class president.
Oo.
Dahil sa 'yo nagawa ko 'yong mga 'yon.
Saka salamat kasi nilibre mo ako
ng ice cream no'ng first day of school.
Wala 'yon.
Plano ko rin namang bumili no'n.
Di ka nagsasabi pag may problema ka.
-Wala namang may pakialam.
-Di 'yan totoo.
May pakialam ako.
Ganoon din si Skylar.
Grace, ang bait-bait mong friend.
Di man lang kita naa-appreciate.
Na…
Nakakalungkot 'yong nangyari
sa parents mo.
Ano'ng maitutulong ko?
Nakatulong ka na.
Magbabago na ako, okay?
Saka babawi ako sa 'yo.
Mag-shopping tayo next week.
Pumunta ka sa bahay tapos mag-pizza tayo.
Gusto ko 'yan. Salamat.
Sa ngayon, isasakay kita diyan.
Pambata lang 'yan, Jackie.
Ano naman? Tara na.
Diyos ko po.
Pwede ba kaming sumakay?
-Okay, ready?
-Tatalon ka para makasakay ka.
Jackie, halika.
Ano 'yon?
Nagawa ko. Pasok ako sa sponsorship.
-Talaga? Ang galing mo!
-Oo.
Wait, Alex. Ano'ng ginagawa mo?
Baka may makakita sa 'tin.
Di ko gets kung bakit natin 'to nililihim.
Bakit bawal 'tong malaman ng iba?
Di pa 'to ang oras.
Mamaya na natin 'to pag-usapan, okay?
Pero proud na proud ako sa 'yo.
Totoo 'yon.
Uy.
Congratulations.
Bakit di ka lumalapit do'n?
Hiwalay na kami.
-Nagkamali ako.
-Paano?
Saka bakit di ko alam 'to?
Dahil mali-mali 'yong pinagsasabi ko.
Ano pa nga ba?
Saka madalas kang wala sa bahay lately.
Okay, una sa lahat,
gusto ka ni Erin.
Okay? Pangalawa, wag mong isiping
di ka pwedeng maging honest sa kanya.
Talaga ba?
Pinapayuhan ako ni Cole Walter
na maging honest sa girls?
Tama ka. Maling magpayo ako.
Except dito.
Wag mo siyang susukuan
nang di ka nag-e-effort.
Bilisan mo!
May snowflake ornaments ako do'n.
Gawa ko 'yon.
Oo.
Sige. Salamat.
Congratulations, panalo kayo.
Di ako naglaro.
-Bakit?
-Gusto kong magdesisyon para sa sarili ko.
So di ka na kasama sa showcase?
Paano 'yong papa mo?
Ewan ko. Aalamin ko pa.
Pero di 'yon ang mahalaga ngayon.
Ang mahalaga, tama ka.
Saan ako tama?
Hi, everybody. Welcome. Salamat sa pagdalo
sa Silver Falls Sparkle.
Eto na ang Silver Falls Sparkler Awards.
Dapat panagutan ko 'yong pagkakamali ko.
At aayusin…
Aayusin ko 'to, okay?
Alam ko naman.
So lagi ka nang makikinig
kasi lagi akong tama.
This year, first time nating
mamimigay ng Young Sparkler Award
na ni-nominate
ng Silver Falls High junior students.
Para 'to sa pagtulong niya sa school,
gaya ng pagsalba
sa muntik maudlot na Fall Formal,
at sa pag-iimbita sa college reps
sa buong bansa
para i-meet ang Silver Falls students.
Jackie Howard!
Jackie, halika rito.
-Go, Jackie!
-Deserve mo 'yan, Jackie!
Go, girl!
Wait.
-Alam mo ba 'to?
-Go, girl!
Palakpakan nating lahat
ang ating Silver Falls Sparklers!
Wala akong ibang kakilalang
kagaya mo, Kiley.
Puro cheerleaders kasi ang kasama mo.
Wait, pakinggan mo muna ako.
May sasabihin ako.
Okay.
Finally, eto na
ang pinakahihintay nating lahat.
Masaya kang kasama, Kiley.
Sa tingin ko, baliw na 'ko sa 'yo.
Baliw ka naman talaga.
Oh my God.
Ayos.
Dumating sila.
-Pinilit nila kaming pakainin…
-Erin?
Makinig ka.
Ayos lang kung ayaw mo akong
maging part ng future mo.
-Ayos lang talaga.
-Hindi…
Di gano'n 'yon.
Ang babata pa kasi natin,
at mukhang magkaiba tayo ng pangarap.
Alam kong magsa-succeed ka.
Abutin mo 'yong pangarap mo.
Ganoon din ako.
Oo.
Ayokong pigilan ka sa pangarap mo.
Di ganoon ang tingin ko sa 'yo.
Tama ka, magkaiba tayo ng pangarap,
pero ayos lang 'yon.
Mag-enjoy na lang muna tayo ngayon.
Saka na natin problemahin ang future.
Gusto ko 'yan.
Sige.
Okay.
Hinga.
Uy!
One, two, three.
Thanks, Terry.
Cheers.
Oh, hi! Patingin ng medal mo.
Sige.
Deserve mo 'tong award na 'to.
Well.
Alam kong di naging madali sa 'yo
'tong mga nakaraang buwan
pero part ka na ng community na 'to
at ng pamilya namin.
Salamat, pumayag kang bumalik dito.
Salamat, pinilit mo akong bumalik dito.
Natutuwa ako na okay na ang lahat.
Pakiramdam ko normal na ulit ang lahat.
Ayan na siya.
Sandali lang.
Jackie, congrats sa award.
Salamat.
Ikaw ba ang nag-nominate sa 'kin?
Hindi.
Secret 'yon na bawal kong sabihin.
Tumakbo kang
Student Council President next year.
Ayoko. Tumakbo na ako as Junior Class
President. Nakita mo naman ang resulta.
Alam ng lahat
kung sino ang dapat nanalo do'n.
Anyways, madali kang mananalo
as Student Council President
dahil ikaw ang gagawin kong VP
next semester.
-Pwede mong gawin 'yon?
-Oo.
Salamat.
Deserve mo 'yon.
Good. Nakaka-proud ka.
Tingnan natin kung ano'ng mangyayari.
Hi.
Dito na muna ako…
Uy, Erin, sandali.
Congratulations.
Salamat.
-Congrats din.
-Salamat.
Masaya ka ba?
Oo.
-Ang sarap na sa pakiramdam na manalo.
-Mabuti kung gano'n.
Kita…
Kita na lang tayo sa bahay. Okay?
Okay.
Ang hirap no'ng tanggapin.
Nagpakahirap ako sa project na 'yon.
Gusto kong mag-succeed 'yon.
Feeling ko magsa-succeed 'yon.
Pero wala na 'yon ngayon.
Pinatigil 'yon ni Papa.
Oo nga, eh.
Ano na'ng gagawin ko?
'Yong farm kung saan ako nag-stay,
nasa gitna ng kawalan 'yon.
Sa tents kami natutulog.
Minsan walang kuryente
o kaya nagkakaubusan ng pagkain.
So umaasa kaming
may parating ng supply trucks.
-Oo nga. Ang lala no'n.
-Hindi.
Hindi. Ang saya nga, eh.
Maliban no'ng three days barado
'yong banyo. 'Yon ang malala.
Pero madalas, masaya kami.
Doon ko nakita
na marami pa tayong di nararanasan.
Baka masyadong maliit 'tong bayan na 'to
para sa matataas mong pangarap?
-Danny, go.
-Ituturo ko sa 'yo ang C chord.
-C chord?
-'Yon ang pinakamadaling chord.
-Ikaw na.
-Nakakapag-ollie nga ako, eh.
-Uy, Jackie, upo ka dito.
-Sige, salamat.
Bakit di ka na lang mag-ollie?
Pwede ba kitang interviewhin
para sa People of Influence assignment ko?
-Sige, Jordan.
-Thanks.
Hanggang saan ang matututunan…
So, pumasa ka na sa driving test mo…
Personal driver mo na 'ko,
gaya ng pinangako ko sa 'yo.
-Okay.
-May two ka ba?
Uy, guys, nandito ba si Mama?
-May biglaan siyang work.
-Eh si Papa?
-Nasa top field siya.
-Nang ganitong oras?
Oo, kaninang hapon pa siya doon.
Thanks. Uy, congrats nga pala.
Naa-appreciate ko kayo. Lahat kayo.
Speaking of congrats, natanggap na ni Cole
'yong new SAT scores niya.
Cole? Ano'ng score mo?
Mga 1250 lang.
Ang galing mo.
Kailan mo pa 'yon natanggap?
Few weeks ago.
Pero akala ko ba…
Bakit di mo sinabi sa 'kin?
Mag-celebrate lang kayo dito.
Lalabas muna ako.
Cole?
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Pwedeng itigil na natin 'to?
Alam kong may problema.
Ilang linggo ka nang ganyan.
Iniiwasan mo ako,
lagi kang umaalis ng bahay,
tapos gagawa dapat tayo
ng college applications
pero nilihim mong
nakuha mo na ang SAT scores mo.
Please lang, tapatin mo na 'ko.
Ikaw 'tong di tapat.
Ano'ng ibig mong sabihin?
Tapat ako sa 'yo, noon pa man.
Kahit yata sarili mo, di mo matapat.
Okay, Cole.
Okay.
Tatapatin na kita.
Nakita ko kayo ni Alex
sa bahay ni Richard.
Alam mo,
binigyan kita ng space
dahil 'yon ang pakiusap mo.
Akala ko may something tayo.
So di ko maunawaan
kung bakit kayo na naman ng kapatid ko.
Ang usapan natin, magiging friends tayo.
Di lang tayo magkaibigan.
Cole, di 'to…
-Si Alex at ako…
-Ano?
Bakit di mo siya maiwasan,
pero ang dali sa 'yong iwasan ako?
Di kita kayang iwasan, okay?
Kahit pilitin ko, di ko magawa.
Pero hindi pwede, Cole.
Kailangan kong pigilan
'yong nararamdaman ko pag kasama kita.
-Ano'ng nararamdaman mo sa 'kin?
-Tama na.
Mahal kita, Jackie.
Akala ko mahal mo rin ako.
Sana naman sabihin mo kung mali ako.
Mahal kita.
Okay?
Tapos na ba 'to? Pwede na ba akong umalis?
Bakit parang ayaw na ayaw mo
akong makasama?
Bakit?
No'ng nag-kiss tayo,
'yon 'yong unang beses
na parang huminto ako sa pag-iisip
sa pag-aaral ko, sa pakikisama
sa mga tao dito, at sa magiging future ko.
Pakiramdam ko, malaya ako,
out of control ako.
Di ako pwedeng maging gano'n, Cole.
Di pwedeng out of control ako.
Bakit?
Kasi…
di ko alam ang mangyayari pag gano'n.
Mahal mo siya?
Alex…
Ano'ng nangyayari?
Si papa.
Nagsalin ng Subtitle:
Lei Diane Dimaano
Downloaded From MoviesMod.Org